'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada bayi itu.'
'Kamu tidak bisa melakukan
apa pun sendirian.  Mengerti?'
'Saya bisa melakukan apa pun untuk bayi itu.
- Pari!  - Jangan berteriak.'
'Saya telah melakukan tugas
saya dengan rajin sebagai teman.'
'Tetapi jika kamu ingin
memutuskan persahabatan kita'
'itu baik-baik saja.'
'Mau mu.'
'Tapi kapan kamu akan
diekspos di depan semua orang'
'mereka akan membencimu.'
Pari, beritahu aku sekarang.
Apa yang kamu inginkan?
Apa maumu
pengungkapan kebenaran.
Apa yang telah terjadi?
balveer..
Sekarang saatnya untuk menunjukkannya.
Tante.
Saya ingin mengadu
Anda terhadap Sanju.
Bibi, jangan dengarkan dia.
Dia akan berbohong padamu.
Kenapa dia tidak mau mendengarkanku?
Hari ini, semua orang
harus mendengarkan saya.
Bibi, Sanju tidak minum obat.
Dia telah membuang obat
yang perlu dia minum sekarang.
Dan dia telah memberitahuku
bahwa dia telah mengambilnya.
Dia pembohong.
Kakak ipar, kamu
mengeluh karena ini!
Dan orang-orang
berbohong lebih besar di sini.
Semua orang berbohong
tapi tidak ada yang mengeluh.
Itu bukan masalahnya.
- Tapi itu benar, kan?
Anggota keluarga ini telah
berbohong lebih besar di sini.
Dan itu sangat besar.
Apa yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Mengapa Anda bertele-tele?
Semua orang hadir di sini, kan?
Jadi apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan di depan semua orang.
Kerja bagus, Pari.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan menjadi begitu pelit
dan tidak tahu malu.
Anda adalah lambang
tidak tahu malu.
Tunggu..
Neeti, apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi disini?
Pari, beritahu kami ada apa.
Bibi tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang akan saya katakan?
Mereka sedang berbicara
satu sama lain, bukan?
Dengarkan mereka.
Pari, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Anda mungkin bertanya kepada saya, bukan?
Siapa dia yang bisa
memberitahumu apa masalahnya?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah aku istrimu
atau dia istrimu?
Namun, aku harus memberitahumu ini.
Aku tahu Pari adalah istrimu juga.
Apakah kalian berpikir?
agar aku tidak mengetahuinya?
Saya tahu semuanya!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini!
Bibi, kamu bilang
aku seperti putrimu.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
ketidakadilan terhadap saya?
Anda memperjuangkan hak-hak perempuan!
Bagaimana dengan hak saya!
Anda membantu semua orang tetapi
mengapa Anda tidak membantu saya!
Apakah kamu tidak peduli padaku?
Dan kamu, ibu mertua, mengatakan
bahwa kamu sangat mencintaiku.
Bahwa kamu akan selalu mendukungku.
Apakah sejauh ini cintamu?
Saya istri Sanju!
Namun demikian
Pari diberikan semua
hak istrinya!  Mengapa!
Dan kamu, Kakak Ipar Chandrika..
aku adik iparmu..
Sanju dan aku saling mencintai.
Akulah yang disebut
cinta dalam hidupnya!
Dia menikah denganku!
Tapi kamu lebih suka
dia bersama Pari, kan?
Dan kamu, Kakak
ipar Amit dan Monty..
Apa yang bisa kukatakan tentangmu..
Kamu tidak mengatakan apapun.
Dan kamu, Sanju..
Anda tidak memberi
tahu saya tentang hal ini
jadi saya tidak bisa
mengeluh tentang orang lain.
Aku tidak pernah mengira kamu akan
menempatkanku di tempat seperti itu!
Saya berasumsi bahwa
semua orang mencintai saya.
Tapi tak seorang pun menganggap
penting untuk memberitahuku
tentang pernikahanmu dan Pari.
Bagaimana kalian semua bisa begitu kejam!
Jika mereka kejam,
bagaimana dengan Anda?
Mereka tidak memberitahumu
tentang Sanju dan pernikahanku..
Tapi bagaimana denganmu?
Tatap mata mereka.
Mereka semua sangat mencintaimu!
Kebahagiaan Anda
paling berarti bagi mereka!
Mereka selalu peduli padamu.
Pari benar, Neeti.
Saat Pari mengetahui
tentangmu dan Sanju
dia menyingkir dari hadapanmu.
Dia bahkan akan
meninggalkan rumah.
Dan dengan melakukan itu, dia terlihat
seperti orang yang baik, seperti biasanya!
Benar?
Tidak, Bibi.
Karena dia mencoba
meninggalkan rumah
kalian terlalu menghargainya!
Tidak lagi.
Dia tidak kembali saat itu.
Bagus.
Tapi dia akan meninggalkan
rumah ini sekarang!
Karena seorang pria tidak boleh
memiliki dua wanita sebagai pasangannya.
Juga, di sini, ini bukan hanya
tentang dua wanita biasa.
Ini tentang dua istri.
Cukup.
Kamu banyak bicara, Neeti.
Banyak.
Jika anda sudah
mengetahui Parineet itu
dan aku sudah menikah,
kamu seharusnya tidak
membuat masalah seperti
itu di hadapan semua orang.
Anda seharusnya berbicara
dengan saya secara pribadi.
Anda seharusnya tidak
menempatkan seluruh
keluarga saya dalam
situasi yang memalukan.
Apakah kamu mengerti?
Situasi yang memalukan!
Bahkan saat ini fokus
Anda hanya pada rasa
malu yang Anda dan
keluarga hadapi, bukan?
Anda tidak dapat menyadari
rasa sakit saya, bukan?
Ya Tuhan!
Anda benar-benar berbeda dari
apa yang saya anggap sebagai Anda.
Bagaimana kamu bisa begitu kasar padaku?
Anda tidak menyesal, bukan?
Anda menghancurkan seluruh hidup saya
tapi kamu tidak menyesalinya.
Sebaliknya, Anda mengatakan
bahwa apa yang saya katakan salah.
Di sini, semua orang
terus berbohong padaku.
Tapi Anda menganggap
semuanya benar dan saya salah.
Saya salah karena saya ingin
mengetahui kebenarannya, bukan?
Setelah mengetahui
kebenarannya jika saya ingin kalian
semua mengatakan yang sebenarnya
dan menerimanya saya salah
dan sekarang kamu
membuatku diam, kan?
Neeti, tolong coba mengerti.
Anda salah memahami segalanya.
Tidak ada yang seperti itu.
Jadi, apa kebenarannya?
Apakah yang saya katakan tidak benar?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku istrimu, kan?
Tetap saja Anda peduli padanya
dan mendukungnya sepanjang waktu.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk
menghentikan pernikahan Parineet dan Rakesh.
Tapi siapa yang memberimu hak
mempertaruhkan nyawa pasanganku?
Siapa yang memberimu hak untuk
mempertaruhkan nyawa suamiku?
Neeti, tolong dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Cukup.
Cukup sudah.
Hari ini Anda membuat keputusan
mengenai siapa yang Anda inginkan
Parineet atau Neeti.
Apakah kamu sudah gila?
Saya menanyakan pertanyaan yang
lugas, jadi jawablah
saya dengan lugas.
Siapa yang kamu
inginkan, aku atau dia?
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Dia hanya mencintaimu.
Dia tidak membutuhkan
orang lain selain kamu.
Ah, benarkah?
Apakah saya yang
berbicara omong kosong
atau Anda yang
berbicara omong kosong?
Neeti..
- Parineet.
Cukup.
Anda banyak bicara.
Saya sedang berbicara dengan suami saya.
Oke?
Dan saya tidak bisa
mentolerir siapa pun
yang mengganggu
saya dan suami saya.
Meskipun itu adalah
istri keduanya.
Jadi, hari ini Anda tetap berada
dalam batas kemampuan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Juga, apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan bahwa
mereka merahasiakan kebenaran
karena mereka mencintaiku, kan?
Seharusnya aku tidak kesakitan
atau aku harus tetap bahagia..
Mereka menyembunyikan
pernikahanmu dan Sanju dariku.
Apakah itu benar, Pari?
TIDAK!  Mereka tidak ada
hubungannya dengan kebahagiaanku.
Tidak ada yang peduli apakah
saya tetap bahagia atau sedih.
Bibi, ibu mertua,
paman, Monty, kakak ipar
dan Kakak Ipar Chandrika..
Semua orang memuji Pari.
Saya tidak pernah merasa bahwa
saya adalah menantu perempuan.
Ini bukan salah mereka.
Gadis ini bertanggung
jawab atas semuanya!
Dia telah menjebak
semua orang di sarangnya
dengan bertindak tidak
bersalah.  Inilah hasilnya.
Dialah yang berada
di balik segalanya.
Nenek, aku setuju wajah polosnya
menipu semua orang di sini.
Tapi.. Tapi bagaimana denganku?
Ini tentang aku dan bukan Pari.
Ini tentang hidupku.
Bagaimana dengan hidupku?
Gadis ini terus
mengatakan bahwa dia akan
meninggalkan kita untuk
selamanya.  Tapi tidak!
Lihat!  Dia masih
berdiri di sini di depanku!
Aku selalu ingin
meninggalkan keluarga ini.
Selalu!
Saya bahkan mencobanya.
Tapi keadaan tidak
membiarkanku pergi.
Tapi sekarang
Saya tidak akan tinggal di sini.
Kenapa kamu tidak tinggal?
Kamu sedang hamil, Pari.
Dalam kondisi ini, aku tidak
akan membiarkanmu pergi.
Ini rumahmu.
Anda akan tinggal di sini.
Sanju kamu tahu apa
yang kamu lakukan.
Kamu mencoba membuktikan
lagi bahwa antara Pari dan aku..
Diam saja, Neeti!
Apakah kamu sudah gila?
Dia hamil.
Dia sedang mengandung bayi kami.
Apakah Anda tahu apa yang Anda
katakan atau apa
yang Anda lakukan?
Adalah tugas kita
untuk merawatnya.
Ini adalah tanggung jawab kami.
- Tidak, bukan itu!
Dia tidak akan tinggal di sini.
Hanya itu saja!
Dia harus pergi!
- Pari tidak ke mana-mana.
Seperti yang saya katakan,
dia akan tinggal di sini.
Lalu jelaskan faktanya
siapa yang kamu inginkan?
Pari atau aku!
Beri aku jawaban!
Mengapa diam saja?
Sebentar!
Hentikan, kalian semua!
Dengan tangan terlipat,
saya meminta kalian semua
Saya meminta maaf atas hasilnya.
Apapun kesalahan yang terjadi
tanpa disadari, biarkan saja!
Tante.  - Tidak, Bibi.
Berhentilah membuat
drama permintaan maaf.
Anda bisa melakukannya
di depan Pari.
Dramamu tidak akan berhasil padaku.
- Neeti!  - Neeti!
Apa yang salah denganmu?
Saya setuju bahwa mereka
menyembunyikan kebenaran dari Anda.
Tapi tahukah Anda alasannya?
Demi kebaikanmu.
Tanpa mengetahui apa
pun Anda terus mengkritik.
Anda menghinanya.
Hormatilah orang yang lebih tua.
Paman dan bibi adalah
orang tua di keluarga ini.
Saya setuju..
Saya memahami rasa
frustrasi dan kemarahan Anda.
Tapi Anda tidak boleh bersikap
kasar kepada semua orang.
Anda menuduh dan
mengkritik keluarga ini.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang Anda lakukan?
Mereka tidak mengatakan yang
sebenarnya padamu karena aku akan pergi.
Mereka mengira jika saya
menyebutkannya, hati Anda akan patah
tapi sekarang..
- Sekarang bagaimana?
Akankah kepergianmu membuat
semua orang membenciku?
Anda selalu salah paham terhadap saya.
Saya tidak pernah mengatakan demikian.
Saya tidak pernah berpikir demikian.
Keluarga ini akan
selalu menjadi milikmu.
Tidak, keluarga ini milikmu
sebanyak itu milik Neeti.
Anda tidak akan kemana-mana.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya setuju bahwa saya berbohong kepada Anda.
Pari dan aku sudah menikah.
Tapi aku bersumpah
aku hanya mencintaimu.
Jangan berbohong..
- Aku tidak berbohong.
Faktanya, tidak ada di antara kita yang berbohong.
Kami telah membersihkan
apa yang kami sembunyikan.
Tetap saja, saya tidak
mengerti apa yang Anda pikirkan.
Teori yang luar biasa!
Pertama, Anda berbohong
lalu berikan alasannya.
Sesuatu yang bisa membuat
semuanya kembali normal.
Benar?  Anda merasa
semuanya akan normal sekarang.
Kepercayaan yang saya miliki
pada Pari dan Anda akan kembali.
Namun hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Segalanya tidak akan tetap sama.
Atas nama Sanju
dan seluruh keluarga
Saya minta maaf.  - TIDAK..
Saya tidak membutuhkan
permintaan maaf palsu ini.
Kalian semua telah menyakitiku.
Anda telah merusak kepercayaan saya.
Tidak ada seorang pun yang berhak
untuk meminta maaf atau menjelaskan kepadaku.
Saya berpikir untuk tetap bungkam.
Bahwa saya tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun dengan cara apa pun.
Saya akan tetap diam tentang hal itu.
Tapi mereka menyembunyikan kebenaran darimu
dan kamu mempermalukan mereka.
Tapi kamu mencoba
membuatku menikah dengan
Rakesh untuk
mengusirku dari rumah ini.
Apa?
Anda mencoba membuat saya terbunuh
di rumah sakit dan menggunakan derek.
Terlebih lagi, Anda
mencoba membunuh bayi ini.
Apakah Anda mencoba membunuh bayi kami?
Ya.